1. Какие блоки есть на сайте? Что в этих блоках находится?
	На сайте есть хэдер, футер и само тело сайта с текстовым содержимым и картинками. Также есть боковое меню с дополнительными ссылками/вкладками/ разделами. 
2. Есть ли на сайте шапка, подвал, что в них содержится?
	В хэдере находятся вкладки для входа / регистрации личного аккаунта, в футере указаны ссылки на Политику конфиденциальности, Условия использования и прочая информация.
3. Как и где расположен контент?
	Контент расположен в теле страницы.
4. Есть ли дополнительные элементы на странице?
	В левом верхнем углу находится логотип сайта.